三月的某一天
巨濟市民要罵我們了
巨濟，呀吼！
有需要什麼的話
我可以買一、兩樣送你
但禮物卻送給了Zena……
別讓 Minami 知道喔
我不會跟 Minami 說的
那我就收下囉
PD大人～
我都看到了
也送我禮物嘛
PD 大人～
我看到了
你只送禮物給新羅公主
PD 大人的禮物？
謝謝～！
決定送Minami一趟自由行
旅行行前會議
在日本跑行程時
從來沒休息過
我們一次都沒有
尤其是我，像這種
還得幫忙翻譯
又得幫忙做其他事情
所以一次都沒在日本休息過
從以 RESCENE 出道之後
所以！
由Minami主導
為Minami而辦
～大阪之旅～
這趟旅行的理由
因為 Minami 貢獻很大
〈旅行的理由〉
感謝 Minami 的貢獻
讓 Minami
當國王
喔喔
欸，這樣不錯耶？
所以另外四個韓國人
就是分身，分身
啊，那我得一直……
帶著他們走嗎？
啊，這樣超糟耶？
不過
知道〈Pinball〉的分身術吧？
〈Pinball〉，啊，這個
對
所以 Minami 就用〈Pinball〉……
站在最前面
使出〈Pinball〉分身術
四個人就唰～
〈Minami 之旅特權〉
使喚成員
啊，真的很讚耶？
例如要吃章魚燒
就使出分身術派他們去買
- 喔！連這個都可以？
- 對
- 像這樣叫他們去買？
啊，真的很讚耶？
啊，只要這樣做
- 他們就會去？
- 對
喔，不錯耶？
然後我還準備了禮物
〈Minami 之旅特權〉
高級飯店
還有
〈Minami 之旅特權〉
預算無上限
哇，真的嗎？
啊，OK，這個、這個就是
我的時代來了嘛
真的完全自由嗎？
對，完全自由
但重點是，得在時限內完成
啊，OK
規劃旅行
要先訂飯店，對吧？
這種……這不就是那個嗎？
［沒規劃過旅行］
哇，也太貴了吧？
啊，不過既然都要去了
當然是住好一點比較好
這是什麼？
大阪 Conrad
那種……
你喜歡那種的嗎？
哈哈哈哈
不是啦，哈哈
那就選這間吧
大阪 Waldorf Astoria
飯店選擇完成！
像這樣進入 Trip.com
購買機票的話
專屬優惠券
不管買哪一種機票
Trip.com 上的飯店
價格最高可以折抵 25%
那我就按下預訂囉
現在多少錢？
一、十、百、千、萬、十萬……
百……
1,066,459 韓元
哇……太狂了
這個……這是一天的價錢吧？
但是！
我們的理由
〈旅行的理由〉
感謝 Minami 的貢獻
這時候又拿理由出來了？
天啊
我……我做了什麼好事嗎？
當然有啊
魚兒，魚兒～快過來～
總覺得後面會有什麼大事等著我
我不知道耶
這樣真的對嗎？
怎麼突然……
怎麼突然對我這麼好？
［正式開始規劃行程］
你說有體驗行程，對吧
像這種的
做麻糬，還可以喝抹茶
那就找找看吧
大阪……
早餐
由Minami主導
為Minami而辦
～大阪之旅～
大阪自由行玩得怎麼樣？
嗯……
大阪之旅……
開始
真的很開心
光是想到能使出分身術
就覺得非常開心
早上10:00
大家好，我是 Minami，請多指教
為了讓我今天的行程
能夠完美完成
我要介紹
幫忙的四位助手
Minami 的分身！
是我在韓國活動時
認識的四位韓國人
真的很開心
今天就請這四個人
好好地
辛苦一下囉
怎樣，你是公主喔？
他確實是公主啦
好，那我們
來說明今天的規則
規則 1
四個人都是 Minami 的分身
規則 2
Minami 可以使用分身
也就是說，我可以
來來來，排成一列
啊，幹嘛啦
去買章魚燒！
像這樣
派他們出去嘛
欸欸
不就只是跑腿的嗎？
我聽不太清楚
可是怎麼沒讓我們穿漂亮衣服？
你們現在是預設造型
規則 3
Minami 可以打扮分身
路上應該會看到漂亮衣服吧
我會幫你們打扮的
不過姊姊，你現在不餓嗎？
現在好像餓了耶
啊，先……
哎唷
怎麼這麼瘦
姊姊的肚子
凹進去太多了
現在好像得吃點東西
怕肚子凸出來的話，我把這件借你
我們去吃東西吧？
（放棄上字幕）
衣服應該不用換
有點……有點吵，那就
Pinball！
保護我
啊，後面、後面、後面
姊姊！
後面也要遮住
姊姊！／姊姊，小心！
後面也要
姊姊，小心！
啊，後面我有擋了啊
不要鎖喉啦
幹嘛鎖喉啦？
轉、轉、轉
好，對對對
轉過來！
移動，移動
來，移動
往前移動！
啊！
（大概就是這種感覺）
可以聽聽我安排的行程嗎？
Minami 的旅遊路線
- 喔，完全……
- 我們來聽聽看
首先，第一站
吃早餐 →
要去吃早餐
然後
吃早餐 → 做麻糬 →
做麻糬
接著
早餐 → 麻糬體驗 → 道頓堀 →
有個地方叫道頓堀
那裡有很多章魚燒店
早餐 → 麻糬體驗 → 道頓堀 →
吃完之後
早餐→麻糬→道頓堀→環球影城（3點前）
然後直接
去環球影城
好喔
很好
走吧
出發囉
來來來，保護我
我、我這邊現在好熱
熱、熱、熱、很熱？
不是啦，叫你們擋這邊
這邊、這邊
來來來來
好
好，很棒
早餐是什麼來著？
［Minami 選了很有日本味的早餐］
吃早餐→做麻糬→道頓堀→環球影城（3點前）
Maido Ookini 食堂，浪速日本橋店
抵達～
［Minami 找到的店］
我準備了好吃的日式料理
大家都會吃吧？
不過這些地方都沒事先聯絡過
- 欸？
- 欸！
啊，那就
Pinball！
哎呀，怎麼突然就……
來，兩個忙內
欸？
你們兩個
自己用日文
取得拍攝許可
拜託你們囉
去這樣說就好
- OK，走吧
- OK，我們兩個走
喔，這樣也不錯耶？
拍YouTube影片～
取得拍攝許可任務
那邊是不是在排隊？
［需要排隊］
應該得進去問才行吧
你是韓國人嗎？
和韓國人閒聊
對，沒錯
啊，不是那裡，不是啦
（親切）我是韓國人啦
- 欸，要進去才……
- 知道，好像認出我們了
要不我去問問看？
［忍不住，直接走過去］
這兩個人好像不行耶
我們是 RESCENE……
用手機拍攝
可以嗎？
謝謝
進入餐廳
可以自行挑選想吃什麼的早餐食堂
先拿這個
得跟姊姊吃一樣的
可是這個數量不夠
好像不行
那就拿這種、這種
吃這些應該就可以了
五份蛋！！
來，從裡面開始坐
餐點準備完成
好，早餐
我們來到了可以吃
日本傳統早餐的地方
怎麼樣？
看起來如何
鏘鏘
準備說「我要開動了」
好，那麼
各位
（拍照中）
欸欸欸，焦點跑到別的地方了
［玉子燒還有剩］
把這個給後面那兩個
欸，我正在拍耶
啊，應該把這個也放進去拍的……
［頭痛］
好，各位
先別拍照了
- 請問什麼時候才能吃？
- 飯好像都涼了
都過20分鐘了，20分鐘
所以我想說的是
這邊這兩個人
還算聽話，知道嗎？
來，兩隻手像這樣
合起來
真的要說「我要開動了」
快吃吧
超好吃耶？
早餐完成
採訪May分身
哪一道最好吃？
啊……
很難選耶？
我覺得
哈哈哈
為什麼在笑？
可以講短一點嗎？
啊
不是
我現在已經很簡短地
在說了
那個，現在
攝影機一來
太……
因為太久沒被拍了
應該要抓到才對
我選
玉子燒？
因為
我
番茄醬
平常會淋上去吃嘛
不過這個
番茄醬
不加也很好吃……
欸，你要去哪裡？
採訪Zena分身
哪一道最好吃？
哈……
這個還……
沒吃過吧？
嗯
快吃吃看
你會改變想法喔？
欸，真的很好吃吧
欸，這個……
就說這個才厲害嘛
玉子燒
Tamago，雞蛋
雖然有兩個人
有點不太聽話
不過早餐真的很好吃
心情真的非常好
怎麼會這麼好吃？
好，先說好不好吃？
- 對，超好吃
- 對，好吃，好吃
這算是
日本傳統……
早餐
這家店的玉子燒很有名
啊，難怪玉子燒最好吃
然後
接著是麻糬……
吃早餐→做麻糬→道頓堀→環球影城（3點前）
我們要去做麻糬
一個人這樣搗下去
另一個人就翻面
一個人搗，另一個人就……
啊，就是那個
我看過這個
我們示範給你看
開始！
啊，不是啦，等我做完你再做
開始
欸，你、你、你
我看我們做得更好
等一下
啊，幹嘛啦，要說一聲啊
不是，姊姊你要用手啦
怎麼連姊姊也一起搗啦
我們試過了，試過了！
咚
先去那裡
看看是怎麼做的
在 Trip.com 預訂的麻糬體驗店
就是這裡！
［Mochimatsuri］日式麻糬製作與抹茶表演
你好
歡迎光臨～
我先示範給各位看
他說會先示範
真的非常非常好玩
非常幸福
首先呢
老闆也很風趣
人也很好
而且還有……
像這樣的麻糬製作體驗
在日本，大家小時候多少都會做過
是這樣的體驗
嘿咻！
OK～
準備好了嗎？
試著搗麻糬
這個……本來就是這樣嗎？
不過他算是特別嗨的
［輪到 May 分身］
（密謀中）
啊，幹嘛啦！
不過這一次
和成員們一起
第一次在日本
體驗看看，真的……
覺得非常好玩
喔喔喔，喔！
超～級～巨～星～！
麻糬製作完成
還有麻糬……
也在那裡吃了
還體驗了抹茶
吃麻糬
好像小屁屁麵包
鏘鏘～
麻糬和
抹茶
- 我要開動了
一、二、三
我們要吃了嗎？
啊，要說可以吃了啊
真的要吃了喔？
怎麼吃啊？
好吃
這個
我昨天也
是在Trip.com找到的
所以說，你真的很聰明
這樣就算很聰明嗎？
也教教我吧
啊，你加分
我們不能只拍這種節目嗎？
現在真的好開心
Minami，接下來的行程是什麼？
現在……
提醒一下，現在是12點50分
12點50分？
還不錯嘛？
悠哉悠哉的Minami
要去道頓堀嗎？
啊，是去道頓堀逛街吧？
章魚燒……
一人嘴裡塞一顆
去逛街？
對，就是這樣
如果找到漂亮的服飾店呢？
就進去……
經費無上限
喔
等一下
拍馬屁
欸欸，妝會掉啦
欸欸，幹嘛啦
欸，等一下
把我的唇膏分你一點
哎唷，好可愛
哎唷，說不出話……
哎呀，麻糬原來在這裡
哎唷，好可愛的麻糬
哎唷，好可愛的公主
麻糬就在這裡……哎唷
哎唷，好可愛的麻糬
來捏一下好不好？
到這裡為止？
都很順利
可是
我覺得剛好只到麻糬這裡還不錯
從哪裡開始出問題的？
道頓堀？
我呢
做完麻糬以後
那個時間……
我沒發現時間已經在追著我們跑
麻糬吃太久的Minami軍團
下午2點才抵達道頓堀
［3點前得去環球影城］
突然下起雨來……
好，你們四個
好，我們現在沒時間了喔？
還要去環球影城啊
要買章魚燒
- 買衣服
- 對，買衣服
還要買道具
用Pinball分組……
分好組就直接出發
你們嘴角怎麼都垮下來了？
氣噗噗的分身們
這是防風外套
並不是雨衣
我們就只是……
只有公主有特別待遇，這個……
一邊下著雨
又得買章魚燒
還要買道具
可是接下來馬上
又得去環球影城
想到這些就越來越崩潰
時間只有30分鐘
我們分頭行動
好，這邊
跟我一起走
你們去買章魚燒回來
又是你？
你們兩個想買什麼都可以拿
好！
章魚燒組
逛街組
好好買回來
買醬汁口味的回來
欸，等一下，那我們不能撐傘了嗎？
雨下得很大耶？
好好好，跑跑跑跑
不是，幹嘛突然用跑的？
你知道在哪裡嗎？
發現固力果跑跑人
哇，等一下，姊姊，這個一定要拍
哇，我一直想看這個
欸，在這裡拍照！
啊，麥克風、麥克風
- 一、二、三
- 拍照、拍照、拍照
一、二、三
啊，雨真的下好大
欸，你們快去買
不是，章魚燒
- 叫你們快去買
- 你們快去啦
- 啊，知道啦
- 麥克風掉了，麥克風
所以先
把分身們分組
章魚燒……
讓兩個人去買回來
剩下三個人去買道具
就這樣決定分頭行動
走走走走走走
你們自己跟上喔
我們要跑了
你們自己跟上
欸，這裡、這裡
逛街組進入店內
好，先買、先買
買道具、買道具
喔！我要這個
啊，豹紋
- 你認真的？
- 差不多就好
我找到超棒的東西了
這樣抽出來
瀏海梳
不錯吧？
咦？
大阪
喔，不錯不錯
- 大阪
- 喔喔，大阪
那就把這個
戴在這上面，像這樣
姊姊們應該不會喜歡耶
沒關係啦
PD說可以
四頂
你怎麼這麼喜歡豹紋？
就很漂亮啊
剩下14分鐘
- 咦？咦？
- 14分鐘？
欸，去別家、去別家
- 快結帳、快點
- 這家先買這些就好
欸，走了走了
另一方面……
不能先拍張照嗎？
我好像不適合這樣趕來趕去
正在找章魚燒店
等一下……
啊，不能走慢一點嗎？
要快點去啊，笨蛋
- 雨這麼大，還能去環球影城嗎？
- 章魚燒、章魚燒在哪裡？
真的……
現在真的找不到
啊啊，這個
喔喔，他在吃章魚燒耶？等一下
章魚燒在哪裡？這裡嗎？
啊，不是不是，不是啦
他現在正在吃章魚燒
當然會在那裡吃啊
咦，扭蛋……？
不是，現在不是扭蛋的時候
正在找第二家店
欸，把他踢掉、踢掉
太慢了、太慢了
踢什麼，我就在旁邊耶！
等一下，要往哪裡走？
不是說有唐吉訶德嗎？
第一家章魚燒店
不好意思
章魚燒
第一家章魚燒店
請給我
最推薦的、最推……
啊，最推薦的？
有名的、有名的……
章魚燒
四份？
先買三份就好？
不，買兩份就好
兩盒就好
三份好像太多了
兩份
OK
多多益善（？）
這不是多多益善吧
越多越好
明明減成兩盒了
就是說，還有別的口味嘛
姊姊，你總是做超過頭了
啊，好
欸，安靜啦
啊，謝謝
第一批章魚燒購買完成！
錢，錢很重要
OK
完成
下一個
好好
要不要轉一次扭蛋？
不能一起轉嗎？
去這家看看
發現第二家店
哇～我想要的就是這種店
有我們要買的雨衣嗎？
雨衣？
雨衣也得買啊
啊，那就買雨衣
欸，要買雨衣啦
［聽不清楚］
好像有雨衣耶，不是嗎？
發現兒童傘
扭蛋，走起？
我們已經買一份了，就悠哉一點吧
真的就轉一次扭蛋
- 悠哉一點吧
- 現在也有硬幣了啊
好啊好啊
不，別一起轉
欸，等一下
轉一次就好
不是，你過來
欸，這裡也有
喔，這裡好多……
真的好多
道頓堀四種口味組合
準備買第二批章魚燒
- 喔喔
- 喔，太酷了
喔，好新奇
太酷啦
可是這個……
［點餐完成］
防風外套好像越來越擋不住雨了
正在找雨衣
可是我們得買雨衣啊
雨衣到底在哪裡賣？
不是，沒時間了
不好意思
請問雨衣在哪裡？
樓上嗎？謝謝
地下樓層→二樓
快點快點
快點
說在樓上，但好像不是這裡
雨衣在下面
在放塑膠傘的地方
是在下一層嗎？
好的，謝謝
二樓→一樓
剛剛在哪？
分心了
咦？不能買這個嗎？
唉，就連買道具的時候……
需要的東西明明就很清楚
雨衣、雨傘之類的
Minami
嗯？
這個怎麼樣？
魚？
可是
卻拿了條魚過來
又拿扇子過來
現在沒時間了，快點
就拿著吧、拿著吧
在哪裡？
姊姊，那邊好像不是
啊，那邊
就在入口啊
只有一把耶？
那就買剛剛那把兒童傘吧
- 啊，那買一把兒童傘……
- 各位，我要買魚喔
好，買吧，四條
我們背著這個走吧
等待時拍張照
姊姊，大腳趾
欸，我已經抓著拍過了
啊，是喔？
剩下7分鐘
人魚漢頓……
我要粉紅色，粉紅色！
我的手指很短
在哪結帳？
我有點累，幫忙去結帳吧
該走了，現在該走了
幫忙去結帳吧
這樣有點累耶？
等章魚燒時
轉一次扭蛋？
我給你零用錢
- 真的？
- 嗯
真的只轉一次就回來
轉一次就回來
- 我轉一次就回來
- 姊姊在這裡等你
姊姊
姊姊，你真的是天使
啊
現在耳朵也得休息一下
扭蛋
［扭蛋］哇
啊，太棒了
結帳中
我現在快瘋了
做得不錯嘛
啊，是下雨讓我偏頭痛嗎？
章魚燒組現在在做什麼呢？
應該會自己好好處理吧
轉扭蛋中
喔，有章魚燒扭蛋
要轉章魚燒嗎？
哇
喔喔
起司、起司
領取第二批章魚燒
好的
謝謝
領取第二批章魚燒
沒問題
［攝影師］塑膠袋……
［攝影師］有嗎？
章魚燒無法搬運
這下怎麼辦
啊，等一下，Yebin
轉扭蛋中
反正本來就會往這邊來吧？
希望姊姊把章魚燒帶過來
哇，太酷了
鏘鏘
Yebin
購物結束
好，走吧
好，撐起傘～
啊，好可愛
走吧！
好，出發
回到Liv身邊
Yebin，去買傘回來
蛤？
去買傘
原來是這樣裝的嗎？
欸，去買傘，我這裡
在褲子、褲子口袋裡有錢
一來就吵吵嚷嚷
- 不是，要去哪裡買傘？ - 欸，這個在漏、在漏，快點
- 不是，要去哪裡買傘？
- 欸，這個在漏、在漏，快點
啊
出發去買傘
這裡應該有賣吧？
喔，糟糕了
前面的人好像
買了超多東西耶？
這樣好像真的會等很久
這個就是得趁熱吃才行啊
吃熱騰騰的章魚燒
噗嗚
前往會合
回剛剛來的地方就好
排隊買傘中
啊，糟糕了
沒有自助結帳嗎？
正在被燙到
啊，什麼時候才來
這就是Minami的計畫嗎？
我現在根本沒辦法好好享受大阪
到底什麼時候來？
他到底在幹嘛？
不行了
出發去找May
啊啊，怎麼現在才來啦
快點快點
終於會合
不是，姊姊
啊，你太……
終於會合
你怎麼忍不住就跑過來了？
欸，先吃一顆看看
可是這個湯汁好多耶
［接近至100公尺］
吃熱騰騰的章魚燒
［太燙了，沒辦法吃］
［這到底怎麼吃進去的］
接近至50公尺
往旁邊、往旁邊
往旁邊
接近至50公尺
你還要轉扭蛋嗎？
要試試嗎？
第二次扭蛋
啊，完蛋了
真的搞砸了
第二次扭蛋
好，快點快點
成員們？
Kitty！！
啊，力氣不夠
不是
啊，不是
就是這個！
啊
那個，啊，在那裡
在那裡、在那裡
想說看看他們買得怎麼樣
一邊走一邊找
結果他們就在扭蛋店前面
全員會合
就在扭蛋前面嘛
你們這些傢伙！
啊，太誇張了吧！
欸，你們吃了！
他們吃了
沒有，不是這樣
沒有啦
雨傘、雨傘，一人拿一把
現在沒有手可以拿耶
幹嘛？！
不是，你們吃了！！
啊，這傘怎麼回事！
好，總之我知道了
叫你們撐傘啦
沒有手可以拿傘，沒有手
你的是Hello Kitty！
我喜歡Kitty這件事
你怎麼知道！！
我這把怎麼又胖胖的！？
真的，當時那個……
看我的表情就知道
我真的生氣了
就是那時候整個人很煩躁
不過既然升級了
Pinball
就展示給大家看
升級後的分身們
太丟臉了
快瘋掉了
終於
去了環球影城
我完全不知道
那會
變成一場噩夢